BiglyBT é um '''ad-free''', cheio de recursos, código aberto, cliente de torrent e app para controle remoto, optimizado para smartphone, tablet, Chromebook, e Android TV.  Compare-nos aos principais aplicativos "torrent" em [http://goo.gl/h26KnS Comparações de clientes do Android Torrent]

★ Fusão de Multidões para '''downloads mais velozes''' e para '''reparar torrents''' sem sementes
★ Tag e '''organize''' seus torrents
★ Classificar e agrupar em '' 'listas grandes' '' de torrents
★ Selecionar que arquivos você quer baixar antes de iniciar o torrent
★ Ordenar e filtrar arquivos no torrent
★ Exibir progresso, pares, e stats dos torrents
★ Assinar RSS feeds
★ Usar Descobertas nas Multidões para encontrar "'torrents relacionados'"
★ Todos os recursos básicos de um cliente torrent: Mainline DHT, Vuze DHT, UPnP, uTP, PEX, Rastreador UDP, Criptografia
★ Controle sob outros BiglyBT, Vuze, e Transmission RPC clientes torrents para desktop compatíveis
★ Pode acessar remotamente via LAN
★ Tema Escuro ou Claro
★ O único app torrent completo para '''Android TV''' usando o Leanback UI.

Nosso código é desenvolvido desde de 2003 (sob o nome de Azureus) e é licenciado GPL.  Se você quiser se juntar a nossa equipe, visite nosso [https://github.com/BiglySoftware/BiglyBT-Android GitHub Source Repository]

Se você tem idéias para tornar o download de torrent mais fácil e melhor em BiglyBT, visite nosso [https://vote.biglybt.com/android Issue Voting] site