BiglyBT è un client torrent open source completamente funzionale, "privo di pubblicità" ed app di controllo remoto, ottimizzata per telefoni, tablet, Chromebook ed Android TV.  Comparaci alle migliori app "torrent" a [http://goo.gl/h26KnS Comparazione Client Torrent Android]

★ Swarm Merging per scaricamenti torrent più veloci" e per "riparare torrent" senza semi
★ Tagga ed "organizza" i tuoi torrent
★ Ordina e raggruppa per "grande elenco" di torrent
★ Seleziona quali file sono scaricati prima di avviare il torrent
★ Ordina e filtra file in torrent
★ Vedi progresso, pari e statistiche dei torrent
★ Iscriviti ai feed RSS
★ Usa Scoperte Sciame per "trovare i relativi" torrent
★ Tutte le funziono torrent base: Mainline DHT, Vuze DHT, UPnP, uTP, PEX, Tracciatore UDP, Decrittografia
★ Controlla altri BIGLYBT, Vuze e desktop compatibili ai client torrent RPC di Trasmissione
★ Può accedere in remoto via LAN
★ Tema Chiaro o Scuro
★ L'unica app torrent completa per "Android TV" che usa UI Leanback.

Il nostro codice fonte è stato in sviluppo dal 2003 (sotto Azureus) ed è licenzato GPL.  Se vorresti unirti al nostro team visita il nostro [https://github.com/BiglySoftware/BiglyBT-Android GitHub Source Repository]

Se hai idee per rendere lo scaricamento di torrent più facile e veloce in BiglyBT, visita il nostro sito [https://vote.biglybt.com/android Voto Problema]